tiến hy náo và tiến chân chạy dầm dập trên đường phố New York.
Cảnh sát đang giữa đổi một tên tội phạm ghi hiểm.
Cuối cùng, sau rất nhiều nỗ lực và quyết tâm,
Cảnh sát đã tốn được Crowley 2 xũng,
một tên giết người hàng loạt,
ngay tại nơi mà hắn không ngờ đến,
nhà người yêu cầu hắn trên đại lộ West Tên.
Một trong năm nay, Cảnh sát và mệt vụ bao vây toa nhà cao nhất nơi hắn ẩn nấu.
Họ trọng thủng máy nhà, phương khói và bố chí cả xung máy tại các gửa sổ của những cao óc xung quanh.
Ông thành chát chúa của những chàng xung máy và xung ngắn vàng lên liên tục trong hơn một dựa đồng hồ.
Bên trong căn phòng ở tầng cao nhất ấy, Crowley ở người sau những chiếc hế bành đội bông dài
quyết liệt chống trả lực lượng cảnh sát bằng những chàng xung liên thành.
Nhưng cuối cùng, tên tội phạm có tài thiệt sạ này cũng phải đầu hàng.
Cảnh sát chữ New York, ông E.
Bê Môn Rúnhy nhấn mạnh rằng tên Crowley 2 xũng là một trong những tên tội phạm ghi hiểm và tàn ác nhất trong lịch sử tội phạm ở thành phố đông dân nhất nước Mỹ này.
Một điểm rất đáng liệu ý về con người Crowley là chỉ một lý do còn con,
thậm chí không cần có lý do nào, hoặc đơn giản để dại sầu,
hán cũng có thể chế súng vào người khác và bóp cò.
Điên, đó là xuyên ý của cảnh sát,
riêng tên tội phạm máo lại này lại không nghĩ như thế.
Khi bên ngoài cảnh sát tìm mọi cách để bắt hắn thì trong phòng, Crowley đang viết một bước thư,
bước thư còn dính viết máo đó.
Và đây là những gì Crowley đã viết, dưới lớp áo này là một trái tim mệt mỏi
nhưng dự dàng một trái tim không hay làm tổn thương ai.
Đọc những giọng này, ai chẳng thấy lòng mình xúc động nhưng sự thật thì lại trái ngược với những gì hắn viết.
Chỉ vài giờ trước đó, Crowley đã nỗ súng vào một cảnh sát giáo thông khi anh ta chẳng xe hắn để kiểm tra bằng lại.
Khi viên cảnh sát ngã gục xuống, Crowley đã nhảy ra khỏi xe,
chục hầu xuống ảnh của nạn nhân và lạnh lùng bồi thêm một phát nữa vào thân hình đang dương dậy hấp hối.
Crowley bị kết án từ hình, trên gế địa ở nhà tủ xinh xinh,
hắn còn nguyện biện rằng phải trang đây là sự trường phạt mà tôi phải chịu vì đã giết người.
Không, đây là sự trường phạt mà tôi phải chịu chỉ vì tôi cần tự bảo vệ mình.
Thật ký lại là một kẻ thủ ác sỏ dàng như vậy lại không chịu nhìn nhận tội lỗi của mình.
Tôi có chào đối thư từ qua lại với Lewis Law,
viên cây ngục nhà tủ xinh xinh là nơi giám giữ những tên tội phạm nguy hiểm nhất ở New York.
Lewis Law ở tâm sự giết hiếm phạm nhân ở xinh xinh tự xem mình là người sấu.
Họ nghĩ họ cũng là những con người bình thường như anh và tôi.
Họ có thể kể cho anh nghe tại sao họ phá một kết sát hay nhanh tay bấm cò xuống.
Hầu hết bọn họ đều tìm cách đưa ra những lý lễ dối trả để bảo chữ cho những hành vi phạm pháp và vô lương tâm của mình.
Họ kinh quyết cho rằng không có lý do gì để bỏ tủ họ cả.